Merhaba! Modül 1’e hoşgeldiniz.
Bugünlerde birçok kulüp, dernek ve diğer işletmeler gönüllülüğün anahtar figür olduğunu biliyorlar.
Gelişmeleri için gönüllünün bağlılığı, zamanı ve çabası ana temeldir.
Basit sporların altında gönüllülük vardır.
Dolayısıyla yaşadığımız sosyal perspektifden baktığımızda oluşumların ve gönüllülerin ihtiyaçlarına yardımcı olacak araçlara ihtiyacımız vardır.
Ayrıca, gönüllülük esasına göre bir spor liderliğinin nasıl olduğunu bilmek çok önemlidir.
Bunun sadece bir rol omadığını olaylar karşısında sergilenen davranış biçimi olduğunu göreceğiz.
Bir lider davranışlarıyla ve hareketleriyle takipçilerini etkilediğini aklınızdan çıkarmayın.
Bu konuşmada spor gönüllülüğün ve düzgün yönetimin anahtar esaslarının önemini öğreneceğiz.
Özellikle dersimiz altı birbirleriyle ilişkili başlıktan meydana gelmiştir:
1. Spor gönüllülük genel prensipleri.
2. Liderlik ve spor lideri-gönüllünün rolleri.
3. Gönüllülerin işe alımı ve karakteristikleri.
4. Gönüllülük yönetimi.
5. Bir etkinlik geliştirmek için genel tavsiyeler.
6. Spor gönüllüleri ve doğru uygulama için 10 emir.
Hadi spor gönüllüleri ve liderlik üzerine öğrenmeye hazır olun!